Sobre o material de apoio

Caro(a) aluno(a),

Para ajudá-lo(a) a reforçar os conhecimentos adquiridos neste curso, você dispõe de um material de apoio com o conjunto
de arquivos utilizados nas videoaulas. Você pode baixar esse material na seção Material de apoio, para uso em seu
computador.

Como pré-requisito para acompanhamento do treinamento e dos exercícios realizados ao decorrer do conteúdo, é recomendado
que seja efetuado previamente o download dos softwares sinalizados abaixo:

VMware Workstation Player
https://www.vmware.com/products/workstation-player/workstation-player-evaluation.html

Selecione a versão Trial no final da página.

MobaXTerm
https://mobaxterm.mobatek.net/
