Inicializandoo Hadoop

Após configurar as ferramentas que serão utilizadas durante o curso, conforme demonstrado na videoaula Configuração das
ferramentas, o próximo passo é inicializar o Hadoop. Para isso, realize o seguinte procedimento:

1. Abra um prompt de comando na máquina virtual;

2. Execute o comando a seguir para confirmar que o Hadoop não está inicializado;
/etc/impacta/hadoop/sbin/stop-all.sh

3. Execute o comando a seguir para inicializar o namenode:
hdfs namenode

A saída deve ser a seguinte:

4. Abra um novo prompt e execute o comandoa seguir para inicializar o Hadoop:
/etc/impacta/hadoop/sbin/start-all.sh

O resultado final é o seguinte, indicando que o Hadoop foi inicializado:
